ÁLTALÁNOS SZERZŐDÉSI FELTÉTELEK

BevezetőAz ADP-TOP Kf

t. (továbbiakban: Szolgáltató, vagy Üzemeltető) alábbiakban közölt Általános Szerződési Feltételei (továbbiakban ÁSZF) a www.vrgo.hu honlapon (a továbbiakban: honlap) megtalálható szolgáltatások megrendelése során a megrendelés adataival együttesen határozzák meg Szolgáltatási szerződést kötő felek (továbbiakban: Szerződő Felek) jogait és kötelezettségeit, a nyújtott szolgáltatások igénybevételére vonatkozó általános feltételeket.Az ÁSZF-et a Szolgáltató a honlapján ingyenesen elérhetővé tesz

i. A Szolgáltató jogosult az ÁSZF-et egyoldalúan módosítani, amely esetén az új szöveget a változások hatálybalépését 15 nappal megelőzően nyilvánosságra kell hozni a 4.1., illetve a

4.2. pontokban részletezett eljárási rend szabályai szerint.Szolgáltató kijelenti, hogy jelen dokumentum nem kerül iktatásra, kizárólag elektronikus formában kerül rögzítésre, magyar nyelven íródik, magatartási kódexre nem uta

l. Külön nem minősül írásbeli szerződésnek, azonban az írásbeli szerződésnek minősülő megrendelőlappal együtt értelmezendő. Az ÁSZF szövege az Üzemeltető honlapján elérhető lementhető formátumban.A honlapot látogató, illetve az ott regisztráló személyek a regisztráció, illetve az ott elérhető szolgáltatások igénybe vétele által elismerik, hogy a jelen ÁSZF-et elolvasták, értelmezték, valamint, hogy azt magukra nézve kötelező érvényűnek fogadják el.

A SZOLGÁLTATÓ NEVE, CÍME, ELÉRHETŐSÉGEI:ADP-TOP Kft.1096 Budapest, Sobieski

u. 33.Számlaszám: 11600006-00000000-19591098A Szolgáltató Ügyfélszolgálatának elérhetőségeTelefon: +36-30-831-2329Hotline:  +36-30-667-2510Mobil: (+36-30-941-4 706Fax: +36-1-227-5331Általános információ, ügyfélszolgálat: info@vrgo.huÜzlethelyiség címe: 1096 Budapest, Sobieski

u. 33.Székhelye: 1116 Budapest, Híradó

u. 29.Számlaszám: ERSTE Bank Hungary R

t. 11600006-00000000-19591098Adószám:  13777164-2-43Cégjegyzékszám: 01-09-872622

MKEH En

g. sz.:C/003 855

A szolgáltatás tárgya, a szerződés tartalmaSzolgáltató vállalja, hogy megrendelő részére az általa a honlapon elérhető megrendelés menüpontban kiválasztott szolgáltatást nyújtja, melyért megrendelő a szolgáltató által kibocsátott díjszabásban foglalt díjat köteles fizetni.Megrendelő a szolgáltatás által az Internet információs társadalmának részesévé válik, ezáltal információhoz, adatokhoz juthat, ezeket mások részére küldheti, továbbíthatja, egyéb úton nyilvánosan megoszthatja, illetve interaktív infópontok szolgáltatás igénybe vétele esetén az aktív elérés időtartamára bejárható 3D virtuális túrájában használhatja azt az extra szolgáltatást, amely által a honlapját, és vagy virtuális túráját látogatók számára árucikkeket, szolgáltatásokat ismertet, kínál, megrendelés esetén pedig értékesí

t. Szolgáltató a honlapján Megrendelő számára a szolgáltatás elérése kizárólag a szolgáltató által, számára kibocsátott felhasználónevek és jelszavak segítségével lehetséges.

Alapszolgáltatás (valamennyi csomag tartalmazza):

Konzultáció és javaslat a legjobb képek elkészítésére

Professzionális 3D épületszkennelés készítése speciális kamerával a megrendelt terület belső tereiről

Speciális gömbpanoráma fotó készítése a megrendelt terület külterületeiről

A 3D leképezés és gömbpanoráma fotók összefűzése egy úgynevezett immerzív 3D bemutatóvá

Az elkészült bemutató feltöltése külső szerverre, és elérési útvonala (link), valamint a bemutató honlapokba való beágyazhatóságát lehetővé tevő kód elküldése elektronikusan a megrendelőnek, az ajánlatban meghatározott időintervallumon belül

Az első 12 havi aktív online elérés biztosítása, később meghosszabbíttatási lehetőség biztosítása

Az immerzív 3D bemutató minden esetben tartalmazza az ú

n. babaház, belső séta, felülről fotó realisztikus alaprajz nézet megtekintési lehetőséget.

A Szolgáltató jogai és kötelezettségei

2.1.1. Szolgáltató kötelezettsége, hogy a megrendelt szolgáltatást - éves átlagban 99%-os rendelkezésre állás mellett - a megrendelő részére az 1. pontban illetve jelen ÁSZF-ben foglaltaknak megfelelően biztosíts

a. A rendelkezésre állás számításába nem tartoznak bele az előre bejelentett karbantartáso

k. Amennyiben a Szolgáltató a rendelkezésre állási kötelezettségét az itt megjelölteken túlmenően nem biztosítja, úgy köteles a Megrendelőnek a kiesett időszak kétszeresének megfelelő időszak ingyenes biztosításával kompenzálni az ügyfele

t.

2.1.2. Tekintettel arra, hogy a magyar hatóságok, illetve jogalkalmazó szervek (p

l. bíróságok, ügyészség, stb.) részére a hatályos jogszabályok lehetőséget biztosítanak arra, hogy a Szolgáltató szerverei működésébe beavatkozzanak (p

l. a szerver működésének részleges, vagy teljes felfüggesztése), a Szolgáltató jelen ÁSZF rendelkezései között előzetesen tájékoztatja ügyfeleit arról, hogy minden rendelkezésére álló eszközzel igyekszik megakadályozni az ilyen jellegű teljes, vagy részleges működési korlátozást, illetve annak idejét a lehető legkevesebb tartamra mérsékeln

i. Mivel ezen hatósági intézkedések teljes mértékben a Szolgáltató működési körén kívül eső oknak minősülnek, az ezen korlátozásból eredő károkért a Szolgáltató kizárja a kártérítési, illetve a

2.1.1. pont szerinti kompenzálási kötelezettségé

t. Szolgáltató kártérítési kötelezettségének kizárása különös tekintettel vonatkozik az általa biztosított tárhelyeken működtetett webáruházak üzemelésében, il

l. a tárhelyeken bármilyen jövedelemszerzési célból végzett tevékenységben a működés jelen pont szerinti felfüggesztése miatt okozott zavar, leállás következtében keletkező károkr

a. (p

l. bevételkiesés, esetleges forgalomcsökkenés). Szolgáltató természetesen minden tőle telhető segítséget (technikai, il

l. egyéb rendelkezésére álló információt) megad ahhoz, hogy az itt jelzett eset bekövetkezte esetén a kárt szenvedő ügyfelei az intézkedést tevő hatósággal szembeni követeléseiket érvényesíthessé

k.

2.2.1. A szolgáltatás megrendelésére lehetőség van a Szolgáltató ügyfélszolgálatára, előre egyeztetett időpontban, nyitva álló helyiségben személyesen leadott, valamint online megrendelés formájában.Az online megrendelés (továbbiakban: megrendelés) a vrgo.hu internetes felületen zajlik a következőképpen:A megrendelő a szolgáltatás(oka)t kosárba tétellel kiválasztja, majd a megrendelői, illetve számlázási adatokat megadj

a. Ezt követően a fizetési módok közül a banki átutalás, csekkes fizetés, „PayPal” vagy a „CIB Online bankkártyás fizetés” opciók valamelyikét kiválasztja, majd - a hibaellenőrzést követően a tovább gombra kattintva - a megrendelés, valamint a saját megrendelői adatait áttekinti, leellenőrz

i. Ezt követően a megrendelő megfelelő helyre kattintva nyilatkozik az ÁSZF elfogadásáról, valamint a szolgáltatás azonnali igénybevételére vonatkozó igényérő

l. Az ÁSZF elutasítása, valamint a szolgáltatás más időpontban való igénybevételére vonatkozó igény esetén a megrendelés nem teljesíthető, szerződés nem jön létr

e. Amennyiben a Megrendelő az ÁSZF-et és az azonnali igénybevételt elfogadja, úgy az „adatok jóváhagyása, megrendelés" gombra kattintva kerül elküldésre.A megrendelés elküldését követően a Szolgáltató a következő ablakban tájékoztatja a Megrendelőt a megrendelés állapotáró

l. Amennyiben a megrendelést a szolgáltató elfogadta és az sikeresnek minősült, úgy annak egy példányát az ezt igazoló oldalon található gombra kattintva pdf formátumban letöltheti, illetve a dokumentum részére e-mailben elküldésre kerü

l. Online fizetési opció választása esetén a megrendelő ezt követően a „tovább a CIB Bank oldalra” vagy a fizetés PayPal-lel” gombra kattintással jut az online fizető felületre, ahol a kifizetést végrehajtj

a. Banki átutalás esetében e-mailben kap tájékoztatást az átutalás adatairól.A Szolgáltató a megrendelés elküldését követően indoklás nélkül jogosult a megrendelés elutasítására, köteles azonban az esetlegesen teljesített befizetéseket egyidejűjeg visszafizetn

i. A szolgáltató által visszaigazolt megrendelés alapján a felek között szerződés jön létre, melyet a Szolgáltató ikta

t.

2.2.2. A Szolgáltató a megrendelt szolgáltatást a megrendelés visszaigazolásakor jelzett időben, vagy, amennyiben ilyen nem kerül külön feltüntetésre, úgy a szerződés hatályba lépésétől számított 8 munkanapon belül köteles biztosítani feltéve, hogy a szolgáltatás ellenértéke megfizetésre kerül

t. Kivételt képeznek ezen határidő alól azon harmadik fél által nyújtott, illetve harmadik fél engedélyezése következtében elérhetővé váló szolgáltatások, melyeket a szolgáltató közvetít a megrendelő felé. Ezen szolgáltatások kezdete a harmadik/engedélyező fél hatáskörébe tartozik / tevékenységétől feltételezett, illetőleg ez esetben Szolgáltató kötelezettsége a harmadik fél engedélyének megadásától számítottan lép életbe (p

l. domain névregisztáció esetén a regisztrációs eljárás külön időintervallumot vesz igénybe). Domain névregisztrációs szolgáltatásoknál a csekkes fizetés, vagy a banki átutalással történő fizetési opció választása esetén a .hu domainek esetében a megrendelés Szolgáltatóhoz történő beérkezésekor a Szolgáltató a Megrendelő részére lefoglalja a választott címet ha az szabad, a választott domain azonban csak szolgáltatási díj megfizetését követően kerül aktiválásr

a. A többi, más végződésű domainek esetében nincs foglalásra lehetőség, ezért ez esetben a Szolgáltató a Megrendelő által megjelölt domaint a szolgáltatásra vonatkozó szerződés létrejöttét követően a szolgáltatási díj megfizetésekor regisztrálj b

e. Amennyiben a választott domain nem lenne szabad, úgy az a megkötött szerződést automatikusan felbontja és a Szolgáltató az esetlegesen befizetett díjat haladéktalanul visszatérít

i.

2.2.3. A domain név kiválasztása kizárólag a Megrendelő felelősségi körébe esik, ezért Szolgáltató kizárja a felelősséget mindennemű olyan kárért, amely a Megrendelőt azért éri, mert a kiválasztott domain név használatára bármilyen jogcímen más harmadik személy jogosult és tart rá igényt, egyúttal kizárva a Megrendelő domain-használati jogosultságá

t. Megrendelő tudomásul veszi, hogy a Szolgáltatót a regisztrációs díjat is ideértve semmilyen kártalanítási, kártérítési kötelezettség nem terheli amennyiben az erre hatáskörrel rendelkező hatóság, bíróság, il

l. más szerv a domain névhasználattól eltiltás, illetve annak átengedése tárgyában hozott határozata önkéntes, vagy kikényszerített teljesítése folytán a Megrendelő a domain nevet nem használhatj

a.

2.3. Szolgáltató kötelezettsége a szolgáltatással kapcsolatos ügyfélszolgálati tanácsadást a legjobb tudása szerint, ingyenesen, minden szerződött előfizetőjének biztosíts

a.

2.4. Szolgáltató a megrendelő adatait kizárólag a hatályos adatvédelmi jogszabályoknak, előírásoknak megfelelően kezelheti a honlapon elérhető adatvédelmi tájékoztatóban foglaltak szerin

t.

2.5.1. A szolgáltató köteles minden tőle elvárható, észszerű erőfeszítést megtenni a szolgáltatás hatékonyságának és folyamatosságának biztosítása érdekében, de nem felel azon veszteségekért, vagy bármiféle közvetett vagy közvetlen kárért, amelyeket a szolgáltatások meghibásodása vagy egyéb elégtelensége, vagy megrendelő magatartása okozot

t.

2.5.2. A felek a

2.5.1. pontban foglaltak szerinti megrendelői magatartásnak felróható oknak fogadják el azt az esetet, amennyiben a Megrendelő honlapjának látogatottsága a napi 10 000 egyedi megtekintést meghaladj

a.

2.6. Szolgáltató az előfizetési díj ellenében köteles a meglévő és kiépített szerver hálózatát folyamatosan karbantartani, hogy a megrendelőnek a lehető leghatékonyabb rendelkezésre állást tudja biztosítan

i.

2.7. Amennyiben a Megrendelő tevékenysége szolgáltató többi ügyfelének rendeltetésszerű tevékenységét akadályozza, vagy veszélyezteti, a Szolgáltató - egyéb szerződésből fakadó joga fenntartása mellett - jogosult a Megrendelő felé nyújtott szolgáltatás külön felhívás nélküli korlátozásár

a. A korlátozás tényéről azzal egyidejűleg a Megrendelőt e-mailben vagy telefonon értesíteni kötele

s.

2.8. Amennyiben a szolgáltatás egésze, vagy annak bármely eleme, a Szolgáltatónak felróható okból elérhetetlenné vagy működésképtelenné válik - és ez meghaladja a szerződésben fogalt limitet- minden megkezdett naptári nap után a szolgáltató az előfizetési időn túl 2 napon át biztosítja díjmentesen a megrendelő számára a szolgáltatás

t.

2.9.1. A Szolgáltató jogosult az érvényes árlistában megadott díjakat a Megrendelő felé kiszámlázn

i. A számlázás a tárgyidőszak elején történik, kivételt képeznek a használat mértékéhez kötött díjak, melyek a tárgyidőszak végén kerülnek kiszámlázásr

a. A Szolgáltató elektronikus számlát bocsát ki, melyet a Megrendelő részére e-mail útján küld meg, illetve tárhelyén részére hozzáférhetővé tes

z. Papír alapú számlázási igény esetén erről a feleknek külön meg kell egyezniü

k.

2.9.2. Amennyiben a szolgáltatás ellenértékét a megrendeléskor a Megrendelő nem fizeti meg azonnal (p

l. online fizetéssel, Paypal-lal) úgy a szolgáltató ú.

n. „díjbekérőt” küld a megrendelő részére, amely alapján a megrendelő az általa választott módon kiegyenlíti a szolgáltatás díjá

t. A díjbekérő megküldésével egyidejűleg a szolgáltatás aktiválásra kerül kivéve az átutalással fizetett (lásd még:

2.2. pont). Az első számlát a Szolgáltató a Megrendelő díjbekérő alapján, vagy online fizetéssel teljesített fizetését követően állítja k

i.

2.9.3. A megrendelő átutalással történő fizetési opció választása esetén a díjbekérő kézhezvételét követő 8 napon belül köteles fizetési kötelezettségének eleget tenni, ellenkező esetben a szolgáltató - választása szerint - jogosult a szolgáltatás aktiválását megtagadni, vagy ha már a megrendeléskor aktiválta, úgy inaktiváln

i. Amennyiben a díjbekérő kézhezvételétől számított 60 napon belül a Megrendelő ismételten jelzi a szolgáltatásra vonatkozó igényét erre a díjbekérőben közölt összegen felül fizetendő egyszeri 3000,-Ft összegű reaktiválási díj megfizetése ellenében nyílik lehetősége, feltéve, hogy a választott túra már elkészül

t.

2.10. Késedelmes fizetés esetén a szolgáltató naponta a hatályos Polgári törvénykönyvben meghatározottak szerinti késedelmi kamatot számít fe

l. A megrendelő késedelmes teljesítése - ha annak rendeltetése nincs meghatározva - először a költségekre, majd a kamatra, végül a tőketartozásra kerül elszámolásr

a.

2.11. A Szolgáltató a tőle elvárható gondossággal óvja a megrendelő által a szolgáltató szerverein elhelyezett adatokat, azonban azok tartalmáért, az adatokelvesztéséből származó következményi károkért nem vállal felelősséget.

2.12. Szolgáltató a szolgáltatási szerződés határozott időtartamának lejárta előtt legalább 30 nappal ajánlott levélben közölt nyilatkozatával jogosult a szerződés meghosszabbítását megtagadn

i.

2.13. Szolgáltató a szolgáltatási szerződés megszűnéséig köteles a Megrendelő tárhelyén lévő adatállományt biztosítani, ezt követően azonban nem felel azokért a károkért, amelyek abból keletkeztek, hogy a Megrendelő nem gondoskodott a tárhelyeken tárolt adatállománya lementéséről, áthelyezésérő

l.

2.14. A Szolgáltató a távollevők között kötött szerződéskötésre vonatkozó 17/1999. (II.5.) sz.Kor

m. rendelet 3. §-ban foglalt kötelezettsége alapján a Megrendelő részére megküldött elektronikus levél útján tájékoztatja a Megrendelőt a következőkről:a.) a vállalkozás cégnevéről és székhelyérőlb.) a szerződés tárgyának lényeges jellemzőiről;c.) a terméknek, illetve szolgáltatásnak az általános forgalmi adót és egyéb kötelező terheket is magában foglaló áráról, illetve díjáróld.) a fizetés, a szállítás vagy a teljesítés egyéb feltételeiről;e.) az elállás jogáról;g.) a vállalkozás ajánlati kötöttségének idejéről;h.) a szerződés legrövidebb időtartamáról olyan esetben, amikor a szerződésben foglaltak teljesítésére folyamatosan vagy ismétlődően kerül so

r.

2.15. A Megrendelő a részére a

2.14. pontban foglaltak szerint megküldött elektronikus levelet a távollevők között kötött szerződéskötésre vonatkozó 17/1999. (II.5.) s

z. Kor

m. rendelet 3.§ (1) és (4) bekezdésében foglalt tartós adathordozó eszköznek ismeri el tekintettel arra, hogy azt részére - az általa megadott elektronikus címre - a Szolgáltató továbbította, ennél fogva számára lehetővé tette a neki címzett adatoknak az adat céljának megfelelő ideig történő tartós tárolását, és a tárolt adatok változatlan formában és tartalommal történő megjelenítésé

t. A Szolgáltató csak a tájékoztató e-mail megküldésének igazolására köteles, míg a Megrendelő felelőssége a neki megküldött dokumentumok megfelelő tárolás

a.

2.16. Tekintettel arra, hogy a Szolgáltató és a Megrendelő Szolgáltatás nyújtására vonatkozó szerződést köt, melyet az akár fogyasztónak minősülő, akár üzleti tevékenységi körében szerződő Megrendelő kérésére és beleegyezésével a megrendelés visszaigazolásakor megkezdi, a Megrendelő nem gyakorolhatja a távollevők között kötött szerződéskötésre vonatkozó 17/1999. (II.5.) s

z. Kor

m. rendelet 4. § szerinti elállási jogot.

2.17. A Szolgáltató, a Megrendelővel előre egyeztetett és rögzített időpontban (időpont foglalása) elvégzi a 3D leképezést és fotózást a Megrendelőlap alapján.

A Megrendelő jogai és kötelezettségei

3.1. Megrendelő jogosult a szolgáltatást rendeltetésének megfelelően - az itt megjelölt megkötések figyelembevételével - szabadon használni, az ahhoz szükséges technikai segítséget igénybe venn

i. Megrendelő jogosult továbbá adatainak felhasználásáról, kezeléséről, adattovábbításról az adatvédelmi tájékoztatóban foglaltak szerint felvilágosítást kérni, illetve az adatai kezelésére vonatkozóan utasítást adni (adatai módosítását, javítását kérni, az adatkezelést, illetve adattovábbítást általánosságban, vagy egyes kezelési módok tekintetében megtiltani).

3.2.1. Megrendelő köteles a Szolgáltató honlapjára történő regisztrációkor, illetve szolgáltatásainak megrendelésekor saját, illetve ha erre érvényes meghatalmazással rendelkezik, meghatalmazója, vagy az általa képviselt jogi személy, vagy szervezet valós adatait helyesen megadn

i. A Szolgáltató honlapján elérhető szolgáltatások csak cselekvőképes személyek, vagy gazdálkodó szervezetek számára vehetők igényb

e. A megrendelő adatainak valóságát a Szolgáltató saját hatáskörben nem vizsgálja, amennyiben azonban tudomást szerez arról, hogy e körben a Megrendelő akár véletlenül megtévesztette, úgy - térítési, vagy kompenzálási kötelezettség nélkül - jogosult a megrendelő részére nyújtandó szolgáltatásait részlegesen, vagy teljes egészében felfüggeszteni mindaddig, amíg az nem igazolja a megadott adatok valódi voltát, illetve képviseleti jogosultságá

t.

3.2.2. Felek alapvetésnek fogadják el, hogy Megrendelő a megrendelt szolgáltatásokról előzetesen körültekintően - akár telefonos ügyfélszolgálat igénybevételével - tájékozódott és megrendelését a szolgáltatás/termék vásárlásának, igénybevétele feltételeinek ismeretében adja l

e. Megrendelő köteles a Szolgáltatónak a megrendelésében foglaltaknak megfelelő, szolgáltató által kiállított és számlázott díjat esedékességkor megfizetni, CIB online-fizetés, Paypal, a szolgáltató bankszámlaszámára történő átutalással, postai csekken vagy a szolgáltató irodájában, készpénzes teljesítés útjá

n.

3.3.1. Megrendelő vállalja, hogy a szolgáltatást törvényes célokra és módokon az Internet Etikai Kódexének (Netikett) figyelembevételével használj

a. Tilos a szolgáltatást a Szolgáltató jó hírnevét rontó tartalom megosztására, állam-, szolgálati-, üzleti- és magántitoknak minősülő, szerzői jogi vagy egyéb védelemben részesülő adatokkal vagy bűncselekménnyel kapcsolatosan (pl.: közszeméremsértés, rágalmazás, warez, online játék, játék szerver, stb.) a hatályos magyar és nemzetközi jogszabályokba ütköző módon használn

i.

3.3.2. Szolgáltató kizárja felelősségét harmadik személyekkel szemben is a

3.3.1. pontban foglaltak megsértése esetére, tekintettel arra, hogy az adatforgalom tartalma felett nincs módja kontrollt gyakoroln

i. Szolgáltató az általa észlelt jelen ÁSZF-be ütküző cselekményekből kifolyólag a szolgáltatást korlátozhatja, illetve felfüggesztheti, a rendelkezések súlyos vagy ismételt megszegése esetében a szerződést azonnali hatállyal felmondhatj

a.

3.4.3. Ezen ÁSZF

3.3.1.

3.3.2. és 3.5.1-3. pontjaiba foglalt, megrendelő érdekkörébe eső il

l. általa elkövetett vagyoni vagy nem vagyoni károkozásért a szolgáltató kizárja a felelősségé

t.

3.4. Szolgáltató jogosult külön felszólítás nélkül azonnal felfüggeszteni a szolgáltatást és a szerződést azonnali hatállyal felmondani, ha megrendelő 30 napot meghaladó késedelembe esett, magatartása az ÁSZF rendelkezéseibe, illetve különösen a

3.3.1. pontba, vagy az alábbi pontokba ütközik:

3.5.1. Tilos a WEB tárterületen törvénybe ütköző, pornográf, szerzői jogokat vagy a jó ízlést sértő anyagok elhelyezése;

3.5.2. Tilos a WEB tárterületen olyan tartalom, programkód elhelyezése, ami kárt okozhat vagy nem alkalmas osztott rendszeren való futtatásra (különösen: perl, bash, scriptek, stb.) amely miatt a Szolgáltató szervere(i) támadásnak (feltörés) lehetnek kitéve;

3.5.3. Tilos az Interneten kéretlen reklám célú e-mail-ek (spam) küldése, terjesztése, ilyenek továbbítása valamint más felhasználók zaklatása;

3.6. Megrendelő a szolgáltatás rendeltetésszerű használatáért fokozott felelőséggel tartozi

k. A használati jog harmadik személy részére való átengedése esetén Megrendelő ezen harmadik személy magatartásáért, mint sajátjáért fele

l.

3.7. Megrendelő köteles az adataiban beállt változást, 8 munkanapon belül a Szolgáltatóval írásban közölni, az ennek elmulasztásából eredő károkért teljes körű felelősség terhel

i.

3.8. Megrendelő köteles a szolgáltatás igénybevételéhez szükséges azonosítókat, jelszavait titokban tartani, a jogosulatlan használatból eredő károkért felel, amennyiben elmulasztotta az ezek titokban tartása érdekében szükséges biztonsági intézkedéseket megtenn

i.

3.9.1. Megrendelő az interaktív infópontok szolgáltatás vonatkozásában tudomásul veszi, hogy az ott megjelölt termékek, szolgáltatások bemutatása, az azokra érkező kérdések, megrendelések kezelése, rögzítése, a látogatókkal, vásárlókkal való kapcsolattartás az ő feladata és felelőssége, Szolgáltatónak erre vonatkozóan semmilyen kötelezettsége nincsen, a  3d túra keretében létrejött jogviszonyoknak nem alany

a. Megrendelő köteles továbbá a webáruház üzemeltetése által végzett gazdasági tevékenysége során gondoskodni a vonatkozó jogszabályi előírások maradéktalan betartásáról, úgy a szerződéses kötelezettségei teljesítésére, a panaszok-, illetve vásárlói kifogások, szavatossági-, valamint más jogorvoslati igények kezelése, mint az ezekre vonatozó kötelező tájékoztatók, nyilatkozatok feltüntetése, biztosítása vonatkozásába

n.

3.9.2. Megrendelő kijelenti, hogy tudomásul vette, hogy a Szolgáltató szolgáltatásait csak a megfelelő technikai feltételek mellett (stabil internet kapcsolat, megfelelő internet-böngészőprogram és ennek futtatására képes számítógép) tudja igénybe venn

i. Ezekről a Megrendelőnek kell előzetesen kell tájékozódnia és gondoskodnia, ellenkező esetben a Szolgáltató szolgáltatását nem tudja igénybe venni.

4. Szerződés módosítása

4.1. A Szolgáltató jogosult a jelen ÁSZF rendelkezéseit egyoldalúan módosítan

i. A módosítások a közzétételt követő 16. napon lépnek hatályba minden további értesítés nélkü

l. A változások közzététele a szolgáltató honlapján megjelenített hírüzenet, illetve erről a megrendelőnek egyidejűleg e-mail útján küldött értesítéssel történi

k.

4.2. Szolgáltató jogosult előfizetés jellegű szolgáltatásainak tartalmát és díját egyoldalúan módosítani, erről honlapján közzétett hírben, valamint a megrendelő részére küldött e-mail üzenetben Megrendelőt tájékoztatni kötele

s.

4.3. Szerződő felek a közöttük egyedi feltételekkel létrejött szerződést kizárólag az abban foglaltak szerint, kölcsönös akarattal módosíthatjá

k. A módosítás elfogadásáról egymás részére küldött e-mail üzenettel értesíthetik egymást joghatályosa

n. Szóbeli módosítás esetén a díjra vonatkozó változások érvényesek, amennyiben a szolgáltató első eltérő díjszabású számláját megrendelő teljesíti (ráutaló magatartás). A számla nem teljesítése estén eltérő rendelkezések hiányában a Szolgáltató jogosult szolgáltatást korlátozn

i.

4.4. Előre kifizetett szolgáltatásnak sem a tartalma, sem a díja nem módosítható.

4.5. A kiegészítő lehetőségek Megrendelő általi lemondására a helyszínen csak az árlistában/árajánlatban meghatározott lemondási felár megfizetésével van lehetősé

g. A Megrendelő a helyszínen igényelheti őket, azonban ez mindenkor külön ajánlatkérésnek minősül, aminek elfogadása esetén a Szolgáltató azt egy erre egyeztetett időpontban teljesíti azt.

4.6. Az időpont foglalása, a Megrendelőlapon bekért foglaló/előleg átutalásával (megfizetésével) válik véglegessé. A foglalt időpont indokolt esetben megváltoztatható a Megrendelő részéről legfeljebb 1 alkalommal, a fotózás megkezdése előtt 3 munkanappal, írásbeli bejelentéssel.

4.6.1 Amennyiben az előre egyeztetett időpontban a fotózás nem bonyolítható le a Megrendelő távolléte vagy hibája miatt, a Szolgáltató teljesítése ellehetetlenül, úgy a Szolgáltatót a megfizetett foglaló/előleg összegével egyező mértékű díj illeti me

g. Ebben az esetben Megrendelőnek joga van új szerződés megkötését kezdeményezni Szolgáltató felé, aki azt köteles elfogadni az ÁSZF feltételei alapján, a foglaló/előleg új Megrendelés szerinti megfizetésével.

4.6.2 Amennyiben a fotózás az előzetesen egyeztetett időpontban a Szolgáltató hibájából meghiúsul, úgy Szolgáltató a fizetett foglaló/előleg összegét köteles Megrendelőnek visszafizetni 3 napon belü

l. Meghiúsulásnak minősül, ha az egyeztetett időpontra a Szolgáltató 1 órás késéssel sem jelenik meg és azt megelőzően 1 nappal nem kezdeményezte az időpont módosítását.

4.7. Amennyiben háború, sztrájk, vagy más vis major típusú esemény miatt, vagy egyéb, a Szolgáltatónak fel nem róható okból a megrendelés teljesítése lehetetlenné válik, a szerződés megszűnik, és a Szolgáltató mentesül a teljesítési kötelezettsége aló

l. A teljesítés lehetetlenné válásáról tudomást szerző fél haladéktalanul köteles erről a másik felet értesíten

i. Az értesítés elmulasztásából eredő kárért a mulasztó felelős.

4.8. Ha a Szolgáltató hitelt érdemlő módon tudomást szerez arról, hogy a Megrendelő ellen csődeljárást vagy felszámolási eljárást kezdeményeztek, a Megrendelőtől a már teljesített szolgáltatás ellenértékét a fizetési határidőtől függetlenül azonnal követelheti; még nem teljesített megrendelés esetén a Szolgáltató csak akkor köteles teljesíteni, ha a Megrendelő a vételárat (megrendelés összértékét) előre kiegyenlítette.

4.9. Valamennyi immerzív 3D bemutató alapszolgáltatás megrendelésének részét képezi az elkészült bemutató feltöltése, és tárolása a Szolgáltató egy külső szerverén, ami a Szolgáltató előfizetés jellegű szolgáltatásai közé sorolható

5. Az ÁSZF hatálya

5.1. Jelen ÁSZF a kihirdetésétől (honlapon való megjelenésétől) számított 16. napon lép hatályba a megjelenésekor már szerződéssel rendelkező ügyfelek vonatkozásában, míg az oldal látogatóira, illetve a megjelenést követően leadott megrendelések alapján létrejött szerződések vonatkozásában a kihirdetéstől fogva hatályos és a szerződések elválaszthatatlan részét képez

i. A szerződő felek a szerződést határozatlan időre kötik, de minimum a Felhasználó által az előfizetés megrendelésekor választott előfizetői csomag időtartamára.

5.2. A szolgáltatási szerződés a Megrendelés Szolgáltató általi visszaigazolásával lép hatályb

a.

5.3. A Szolgáltató előfizetés jellegű szolgáltatásai tárgyában kötött szerződései esetén amennyiben a Megrendelő a Szolgáltató részére a szerződés lejártát megelőző legkésőbb 30 nappal, illetve ennél rövidebb időtartamú szolgáltatás esetén 5 nappal kézbesített levelével írásban nem mondja fel a szerződést, il

l. ha a felmondást nem szabályszerűen közölte, az előfizetés annak lejártát követő nappal további egy évre automatikusan meghosszabbodi

k. Az egy évnél rövidebb időszakra kötött szerződések egy ízben az alapszerződésben megjelölt időszakra, ennek lejártát követően pedig egy évre hosszabbodnak me

g.

5.4. Megrendelő kifejezetten elfogadja azon rendelkezést, hogy a szerződés

5.3. pontszerinti meghosszabbítása során a Szerzdő Felek az előző megrendeléssel azonos tartamú következő időszakra a szolgáltató honlapján közzétett aktuális feltételek (tartalom, díjszabás) szerint kötelesek szerződésből fakadó kötelezettségüket teljesíten

i.

5.5. Megrendelő a szolgáltató általi egyoldalú ÁSZF, továbbá szolgáltatási tartalom vagy díjmódosításról (

4.1. -

4.2. pont) való tudomásszerzését követő 30 napon belül - a módosítássokkal való egyet nem értése esetén - jogosult a szolgáltatást 30 napra felmondan

i.

5.6. Szolgáltató azonnali hatállyal felmondhatja a szerződést, amennyiben megrendelő fizetési kötelezettségének szolgáltató írásos felszólítása ellenére, az abban megjelölt - legalább 8 munkanap tartamú - póthatáridőig nem tesz elege

t.

5.7. Szolgáltató jogosult azonnali hatállyal felmondani a szerződést, amennyiben Megrendelő magatartása a 3. pontban felsorolt tilalmakba ütközik, továbbá amennyiben őt a szolgáltatásnyújtásában, vagy harmadik személyt törvényi jogainak gyakorlásában olyan tényező akadályozza, amely a megrendelőnek felróható, illetve amelyről a szolgáltatás megrendelésekor Megrendelőnek tudomása vol

t.

5.8. Szolgáltató azonnali hatályú felmondása nem érinti a megrendelt szolgáltatási időszakra vonatkozó teljes díjigényé

t.

5.9. Megrendelő a határozott idejű szerződés időszak közbeni felmondása esetén - kivéve az

5.5. pontban szabályozott, illetve a megrendelő azonnali hatályú felmondásának eseteit - a már teljesített éves díj visszakövetelésére nem jogosult, amennyiben pedig azt még nem teljesítette, az éves előfizetési díjat köteles Szolgáltató részére megfizetn

i. A felmondás kizárólag írásban, postai levél útján érvénye

s.

5.10. Az

5.5. pontban szabályozott esetben, valamint a megrendelő azonnali hatályú felmondása esetén a Szolgáltató az éves- illetve, a szerződés tartama szerinti díj időarányos részére jogosul

t.

5.11. A szerződés felmondása egyik felet sem mentesíti, a felmondás napjáig keletkezett kötelezettségek (pl.: fizetési) alól.

6. Egyéb rendelkezések

6.1. A jelen szerződésben nem szabályozott kérdésekre, valamint jelen ÁSZF értelmezésére a magyar jog az irányadó, különös tekintettel a Polgári Törvénykönyvről szóló 2013. évi V. törvény („Ptk.”) és az elektronikus kereskedelmi szolgáltatások, valamint az információs társadalommal összefüggő szolgáltatások egyes kérdéseiről szóló 2001. éviCVIII. (Elke

r. tv.) törvény vonatkozó rendelkezéseir

e. A vonatkozó jogszabályok kötelező rendelkezései a felekre külön kikötés nélkül is irányadó

k.

6.2. Szerződő Felek bármely, jelen szerződés létrejöttével, fennállásával, megszegésével, megszűnésével, érvényességével vagy értelmezésével kapcsolatosan keletkező vitájuk esetére vállalják, hogy azt elsődlegesen megkísérlik egymással peren kívüli úton rendezni, ennek eredménytelensége esetére pedig alávetik magukat a Szolgáltató székhelye szerinti járási bíróság vagy Törvényszék illetékességéne

k.

6.3. A Szolgáltató által működtetett honlap egésze, illetve annak részlete, valamint az azon elérhető tartalmak, továbbá a honlap terjesztésének tekintetében a Szolgáltató jogfenntartással él, és megtiltja írásos előzetes hozzájárulása nélkül az előbbiek letöltését, tárolását, bárminemű feldolgozását és értékesítésé

t. A honlapon elérhető tartalmak szerzői jogvédelem alatt állna

k.

6.4. Ha az ÁSZF bármely része érvénytelenné, jogtalanná vagy érvényesíthetetlenné válik, az a fennmaradó részek érvényességét, jogszerűségét és érvényesíthetőségét nem érint

i.

6.5. Amennyiben Szolgáltató az ÁSZF alapján őt megillető jogát nem gyakorolja, a joggyakorlás elmulasztása nem tekinthető az adott jogról való lemondásna

k. Bármilyen jogról történő lemondás csak az erre vonatkozó kifejezett írásbeli nyilatkozat esetén érvénye

s. Az hogy a Szolgáltató egyes esetekben az ÁSZF-ben foglaltakhoz képest engedményt tesz, nem értelmezhető úgy, hogy lemond arról, hogy a későbbiekben ragaszkodjon az adott feltétel vagy kikötés szigorú betartásáho

z.

6.5. Felek magukra nézve kötelezőnek fogadják el az ISZT (Internet Szolgáltatók Tanácsa) által támogatott hálózatbiztonsági irányelveket.

http://www.iszt.hu/iszt/egyebek/aup.html

Ezen irányelvek be nem tartása esetén bármely fél a szerződésszegés esetén őt megillető jogokat gyakorolhatja.

6.6. A fotózás és leképezés természetéből adódóan a Megrendelő a megrendeléssel kifejezetten hozzájárul ahhoz, hogy a Szolgáltató a Megrendelő helyiségeiről, árukészletéről, szolgáltatásairól egyeztetett módon fényképeket, digitális rögzítést készítse

n. E hozzájárulással a Megrendelő nem járul hozzá ahhoz, hogy a Szolgáltató a szerződéstől eltérő célra külön egyéb hozzájárulás nélkül a fotót felhasználja vagy publikálja.

6.7. Megrendelő kifejezetten hozzájárul ahhoz is, hogy az elkészített bemutatót a Szolgáltató referenciaként a honlapján, valamennyi más azonos témájú egyéb honlapján, blogján és Facebook illetve egyéb közösségi oldalán felhasználja.

6.8. A szerződő felek a jelen ÁSZF-ből, illetve a vállalkozási szerződésből eredő jogokat és kötelezettségeket harmadik személyre csak a másik fél előzetes írásbeli hozzájárulásával ruházhatják át.

7. Számlázás és fizetési feltételek

7.1.Szolgáltató, a Megrendelőlapon feltüntetett összegű, maximum 30 % mértékű előleg bekérésére jogosul

t. Szolgáltató fenntartja a jogot, hogy egyedi esetekben a Megrendelőtől a teljes vételárat előlegként bekérj

e. Szolgáltató mindaddig nem köteles a teljesítéshez szükséges intézkedéseket megtenni, amíg az előleg összegét a Megrendelő ki nem egyenlíti.

7.2.Fizetési késedelem esetén a Szolgáltató a Megrendelővel kötött szerződésekben kikötött fizetési határidők egyoldalú módosítására jogosul

t. Ez a jog a Szolgáltatót a Megrendelő fizetésképtelensége esetén is megillet

i. A fizetésképtelenség ténye bizonyítottnak tekintendő, ha a Megrendelő ellen csődeljárás iránti kérelmet vagy felszámolási kérelmet terjesztettek elő.

7.3.A Megrendelő fizetési késedelme időtartamára a Szolgáltató jogosult a Megrendelővel szemben a további szállításokat leállítani, illetve felfüggeszteni anélkül, hogy ez szerződésszegésnek minősülne.

7.4.Amennyiben a Megrendelő fizetési kötelezettségének késedelmesen tesz eleget, úgy Szolgáltató a hatályos Polgári Törvénykönyv szerinti késedelmi kamat felszámítására jogosult.

7.5.A Megrendelő a vételártartozással szemben semmilyen jogcímen (így különösen szavatossági, jótállási, kártérítési st

b. igények) nem élhet beszámítással.

8. Felelősség

Szolgáltató elvégzi a Megrendelő által jóváhagyott bejárási útvonalon készült 3D leképezések, és speciális gömbpanoráma képek összefűzését, az igényelt kiegészítő szolgáltatások elhelyezését a bemutatóba, és az elkészült bemutató feltöltését külső szerverr

e. Elérhetővé teszi a bemutató online megtekintését, és annak eléréséhez, beágyazhatóságéhoz szükséges kódot elektronikusan elküldi a Megrendelőne

k. Amennyiben valamilyen fotózási, vagy eljárási hiba folytán új képet kell készíteni, akkor annak Szolgáltató viseli költségét, azért további díjat nem számol fe

l. A képek szakszerű elhelyezéséről Szolgáltató értesíti Megrendelőt emailen, vagy telefonon.

Az ADP-TOP Kft.-vel szerződő fél a megrendelő lap aláírásával jelen általános szerződési feltételeket magára nézve kötelezőnek fogadja el.Kelt: Budapest,

2017.04.01. napjánADP-TOP Kft.